Nazwa Projektu: AmpHR

Project Owner / Project Manager / UI/UX designer: Nikodem Reszka

- Kierowanie zespołem projektowym i nadzór nad realizacją zadań.
- Ustalanie celów projektu i priorytetów funkcji systemu HRMS.
- Organizacja pracy i harmonogramu zespołu.
- Komunikacja między członkami zespołu.
- Reprezentowanie perspektywy biznesowej (wymagania firmy Energetyka Sp. z o.o.).
- Akceptacja kluczowych etapów projektu i końcowego rozwiązania.
- Zbieranie i analiza wymagań od właściciela biznesowego.
- Upewnienie się, że system spełnia potrzeby użytkowników i firmy.
- Utworzenie prototypu interfejsu (np. w Figma).
- Przygotowanie finalnej wizualizacji wyglądu systemu.
- Analiza Ryzyk


Analityk: Kacper Dybowski

- Opracowanie diagramu przypadków użycia
- Projektowanie wewnętrznych procesów systemowych i relacji danych.
- Współpraca z artystą w zakresie dostosowania interfejsu do funkcji systemu.
- Przygotowanie testów użytkowania

Inżynier i Specjalista ds. Estetyki i Intuicyjności systemu: Krzysztof Rapior
- Realizacja mapy procesów biznesowych
- Opracowanie kolorystyki, ikon i stylu graficznego systemu.
- Współpraca z analitykiem w celu dopasowania projektu do logiki systemu.
- Opracowanie diagramu klas
- Dbanie o estetykę i intuicyjność interfejsu użytkownika.
